Домашнее задание
Task: Параллельное считывание файлов

Цель:
Студент сделает запуск тасок в параллель, тем самым обретя базовые навыки работы с тасками, что необходимо в повседневной работе C#-программиста

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:
Прочитать 3 файла параллельно и вычислить количество пробелов в них (через Task).
Написать функцию, принимающую в качестве аргумента путь к папке. Из этой папки параллельно прочитать все файлы и вычислить количество пробелов в них.
Замерьте время выполнения кода (класс Stopwatch).
